# Сайт для набора текста для людей с ограниченными возможностями

**Ссылка на ресурс: https://jarvix-01.github.io/easyTypingVite/**

Данный сайт позволяет почти полностью парализованным людям пользоваться возможностью набора текста с клавиатуры с помощью всего трёх кнопок.

**Интерфейс:** буквы отсортированы в алфавитном порядке в три строки: в первой строке находятся буквы, которые идут до выбранной буквы, во второй строке красным цветом подсвечивается буква, которая выбрана в данный момент, в третьей строке находятся буквы, которые находятся после выбранной буквы.

Логика выбора букв основывается на бинарном поиске, благодаря чему тремя кнопками можно выбрать любую букву не более чем за 6 нажатий.

## **Управление (кнопки работают на английской раскладке):**
1) Кнопка A - необходимая буква находится в первой строке. Первая строка будет представлена также в виде трех строк, выбранной буквой станет средняя буква из первой подстроки. Третья строка пропадет.
2) Кнопка B - необходимая буква находится во второй строке. Третья строка будет представлена в виде трех строк и выведена на экран, выбранной буквой станет средняя буква из третьей подстроки. Первая строка пропадет.
3) Кнопка С - необходимая буква загорелась красным цветом, это значит что она выбрана. При нажатии на эту кнопку буква попадет в текстовое поле, а выбор новой необходимой буквы будет начат заново.
4) Кнопка в интерфейсе "Стереть букву" - стирает последнюю букву текстового поля.
5) Кнопка в интерфейсе "Очистить текст" - полностью очищает текстовое поле.
6) Кнопка в интерфейсе "Перезапуск" - перезапускает алгоритм поиска необходимой буквы с самого начала, не стирая уже набранный текст
7) Кнопка в интерфейсе "Шаг назад" - делает один шаг назад в бинарном поиске необходимой буквы.

## **Будет реализовано позже:**
1) Перенос части кнопок из интерфейса в алфавит прямо в интерфейсе либо в виде дополнительной кнопки на клавиатуре
2) Добавление символа пробела
3) Редактирование кнопок для выбора действий

